My Firts Article 
16/8/2025

Hello Workd!!

Este es mi primer articulo :), casi esta hecho para hacer 
relleno y bulto, pero es como planeo probar el sistema 
de Renderizado del *Markdown* funcione puesto que casi 
me lo he tenido improvisar la lógica toda yo, da errores 
pero errores esperado para que funciones. 

Tampoco tiene que ser la gran obra maestra, con que muestre 
la información basta, como todo en este sitio es algo sencillo 
sin mucha ayuda externa, esta hecho a como yo se hacer y com creo 
que se debería hacer. 

> a futuro haré un articulo de como funciona el Blog 

Por lo visto mi habilidades de escribir articulo para un Blog son 
bastante pobres y es entedible si es mi primer articulo, he tomado 
la decisión que tiene que ser algo escrito por mi y no el tipico ***"lorem ipsum"***
para rellenar porque si quiero tener una sección de Blog en mi pagina debería 
tener mínimo un articulo, que mejor que uno que diga "este es mi primer articulo :)". 

A futuro espero hacer mas artículos y tal vez agregar notas mas detallada 
sobre lo que estoy haciendo, lo que hice o lo que quisiera hacer, 
así que me imagino que con la practica voy a mejora escribiendo este tipi de cosa. 

Por cierto tarde debí usa **Wordpress** para ahórrame los dos mese que tarde haciendo 
esta pagina toda mamarocha pero, no pienso paga por Hosting o dominio (por el momento)
ya que la opciones de **wordPress** no encaja con idean de hacer las cosa 
a mi modo, 

Eso es un problema que tengo que soy muy quisquilloso, con las cosa que 
considero mías (hasta en el Minecraft me pasa), pienso en una idea 
y si no la cumplo me siento incomodo, al no realizarla. 

Se que el sitio se ve medianamente feo es algo que hice yo mismo 
y la verdad me gusta como quedo porque me recuerda a mi terminal 
en **Arch linux**, (si uso medias largas para programar). 

Así como tenia que ser el sitio es una visión muy especifica es algo 
solo podría hacerla y las soluciones de **wordpress** son muy buenas 
pero no me siento a gusto usándola, tal vez para trabajo sea la clave pero 
para mi no es tanto la solución en cuanto a mis cosa personales. 

Espero que con los próximos articulo sea mas directos, conciso y 
pueda terminal mejor forma los arti culo, lo anotare para tenerlo en cuenta 
para la próxima.
